Grupo TRender
Integrantes:
Santiago Montoya Posasa CC. 1128434901 correo: smonto67@gmail.com
Fabian Andres Perdomo Laguna CC. 1053840844 correo: faperdomola@gmail.com
Stephany Johana Argoty Solarte CC. 1061771176 corre: ejargoty@unicauca.edu.co
Estiven Alejandro Bedoya Valencia CC. 1128457223 correo: esti-ven93@hotmail.com
Yineth Viviana Camacho De Angulo CC. 1061768402 correo: yinethviviana@unicauca.edu.co


Descripcion del proceso:
1. Se crea el grupo y por medio de lluvia de ideas se le da el nombre de TRender.
2. Se asignan los roles para la primer semana de trabajo.
3. Se crea un repositorio en Github y se añade a todos los integrantes del grupo.
4. Cada integrante debe implementar Git y Github para poder modificar los archivos desde su computador, tareas en Trello. 
5. Cada integrante modifica el archivo de texto, añadiendo su nombre, cedula y correo.

link de Trello: https://trello.com/b/0LMSrene/trender
URL del repositorio: https://github.com/SantiMonto/TRender.git

